Account:
validation: Kiểm tra username và password
insertAccount: Thêm một account vào database

Vote:
getAllVotes: Lấy mọi cuộc vote trong database
getVotesByPublicKey: Lấy danh sách vote của account qua public Key
getVoteByID: Lấy một cuộc vote bằng ID
insertVote: Thêm vào một cuộc vote vào database

Blockchain:
insertBlock: Thêm một block vào database
insertTransaction: Thêm một transaction vào database
getBlockchain:Lấy tất cả chuỗi blockchain
getPendingTransaction: Lấy các transaction đang ở trạng thái pending
getTransactionByID: Lấy một transaction bằng ID


